Kayıt olan her kullanıcının mail adresi ve parolası mevcuttur.

Kayıtlı Kullanıcıların adları mail adresleri ile aynıdır.

kayıtlı Kullancıılar birbirlerindne kullanıcı adları ile ayırt edilirler.

Her mail adresi sadece 1 kullanıcıya ait olabilir

Her kullanıcnın sadece 1 adet avatarı bulunabiir

Her kullanıcının tutorials , quezers ve exercies bilgileri kayıt edilir.

Her girişe ip adres, tutulup kayıt olunmasa bile fakeuser ile işlemini görebilir

Fake userların bilgileri kayıt altına alınmaz

Ana sayfa Tutorials,examples,references certificates gibi tablera tutulur

Her tutorials tek subjectten oluşur.

Her subjectin en az 1 tutorialsı mevcuttur

Her quizes tek subjecten oluşur.

Her subjectin en az 1 quizi mevcuttur.

Her quizde min 10 soru mevcuttur.

Kayıtlı her kullanıcı 1'den fazla quize girebilir, girmeyedebilir

Kayıtlı her kullanıcı 1'den fazla tutorialsa bakabilir, bakmayadabilir


1 tutorials'a 1'den fazla kullanıcı bakabilir

Kayıtlı her kullanıcı 1'den fazla exsercies ile uğraşabilir, uğraşmayadabilir

Kayıtlı kullanıcılar Quiz , exerciese ve tutorials ilerlemesine göre puan kazanırlar

Bir kullanıcının hiç puanı olmayabilir yada en az 1 puanı olabilir

Her subject tek group içerisinde bulunur

Her groupun en az 1 subjecti mevcuttur

Her subject en az 1 sayfadan oluşur

Her kullanıcı birçok sertifikaya sahip olabilirHer kullanıcı hiçbir sertifikayada sahip olmayabilir

Her tutorials birden çok içeriğe sahiptir

Her exerciess'i birden fazla kullancın yapabilir

Her exerciess birden çok içeriğe sahiptir

Her quiz birden çok soruya sahiptir

Kayıtlı her kullanıcı birden çok puana sahip olabilir


Bir kullanıcının hiç puanıda olmayabilir.

Her ip adresi kullanıcı olmasada tutorialsları görebilir

1 kulllanıcı 1den afzla ip adresi ile giriş yapabilir

Her sertifikayı 1den fazla kullanıcı alabilir

Her girişte İP adresi tutulup Kayıtlı kullanıcı olmayanlara fakeuser ile tablo görülmesi sağlanır

Her kullanıcının toplam puanları mevcuttur